Downloaded @ subs4free.club
Πότε άρχισες το χορό;
- Στα 4.
Πονά η πλάτη σου;
- Όχι.
Έχεις κάνει καμιά εγχείρηση;
Αλλεργίες;
- Όχι.
Ανέβα στη ζυγαριά.
25 κιλά.
126 cm.
63 cm.
Σταθείτε στη μπάρα και περιμένετε,
να σας φωνάξουμε.
Ελάτε, πάμε γρήγορα.
Αυτός είναι ο Μποζίνσκι.
Τρομακτικός.
Μοιάζει με στοιχειό.
Ξένια Πλιζίνσκα.
Έλα στη μέση της αίθουσας.
Δώσε μας τη σειρά, δυο φορές, παρακαλώ.
Tεντού, 5η στάση.
Tεντού δεύτερη, 1η στάση.
Σωτέ, εσαπέ ...
3 φορές παρακαλώ.
Ξεκίνα.
Και ένα και δύο ...
Ένα, δυό ...
Πολίνα Σανίτζε.
Στη θέση σου.
Καλύτερα.
Όχι. Είπα, "τεντού" δεύτερη.
Ξεκίνα.
Δεν μ' ακούς.
Πάμε πάλι.
3η στάση.
1η αραβική.
Μη με κοιτάς. Κοίτα μακριά.
Πάνω το πόδι.
Πιο ψηλά.
Δεν είσαι πολύ ευλύγιστη.
Λοιπόν;
Πέρασα την οντισιόν.
Το ξέρω, και ...;
Με κράτησαν.
Σε κράτησαν;
Μπράβο κορίτσι μου! Υπέροχα!
Στόπα εγώ, Νατάλια, η Πολίνα
θα γίνει και η πρώτη μπαλαρίνα.
Μπα, όχι.
Γιατί όχι; Τι τρέχει;
Είναι πανάκριβα.
Όρθια η πλάτη.
Κρατήστε τη θέση σας.
Χέρια.
Δεν θα δείτε τις μαθήτριες;
Τις βλέπω πολύ καλά.
Πάμε πάλι μία.
Όρθιες.
Κοιτάτε στον καθρέπτη.
Στοπ.
Τι σημαίνει "χορός" για σένα;
Να βγαίνει από μόνος του.
Έτσι λες, ε;
Πάμε την πιρουέτα ...
μουσική.
Δεν είναι πολύ βαρύ;
- Μπα.
Το τελευταίο είναι;
- Ναι.
Πολίνα, ξύπνα.
Δώσμου ένα χεράκι.
Βάλε παντελόνια εκεί. Τζιν και
μπλουζάκια, στα ράφια.
Κι αυτή τη τσάντα.
Κι αυτήν.
Όλα είναι δω. Μέτρα τα.
Δεν είν' ανάγκη.
- Καλές δουλειές.
Τ' αμάξι φούλαρε!
Αντίο.
Τα λέμε, Σεργκέι.
Γεια σου, γλυκιά μου.
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα ...
Πιο ψηλά. Κι άλλο!
Δείτε την Ξένια ...
η στάση της είναι σχεδόν τέλεια.
Το σώμα της γυρνά σχεδόν
ιδανικά, γύρω απ' τον άξονά της.
Σας ευχαριστώ, τέλος μαθήματος.
Κύριε ...
Γιατί δεν με κοιτάτε εμένα ποτέ,
όταν χορεύω;
Κοίτα να δουλέψεις περισσότερο,
νεαρή μου, αντί να κάνεις ανόητες
ερωτήσεις.
Αν δεν έχανες μαθήματα,
θα χόρευες καλύτερα.
Μα, πρέπει να βοηθώ τη μητέρα μου,
στη δουλειά της.
Η μπαλαρίνα, έχει μόνο μια δουλειά.
Να χορεύει.
Ησυχία!
Θες να ξεσηκώσεις όλο το δάσος
ότι κυνηγάμε;
Κοίτα.
“Κάτω κεφάλια!”
Πολίνα.
Να τα πούμε μετά το μάθημα;
- Εντάξει.
Το κοινό πρέπει να βλέπει
μόνο την ομορφιά των κινήσεών σας.
Αν δεν έχετε φως και κομψότητα ...
θα βλέπουν μόνο ...
προσπάθεια και δυσκολία ...
που μόνο τους φανατικούς του
ποδοσφαίρου ενδιαφέρουν!
Περίμενε, θα δεις.
Όχι τώρα, "περίμενε"!
Μ' αρέσει να σε βλέπω να χορεύεις,
μπαμπά.
Ελπίζω να μην χαλάσαμε το πάρτι!
Ωραίο σπίτι, Aντόν.
Η δουλειά θα πηγαίνει καλά.
Σωστά, κυρά μου; Πάει καλά;
Πόσα μας χρωστάς;
Σου είπα, θα τάχω σύντομα.
Ο μπαμπάς σου, λέει ...
ότι θα γίνεις μεγάλη σταρ του μπαλέτου.
Έχει δίκιο;
Ωραία!
Θα πάω στο Αφγανιστάν.
Μ' αρέσει να δουλεύω μαζί σου,
Αντόν. Τα πιάνεις γρήγορα.
Έχεις όμορφες γυναίκες ...
Τι θες να πεις με το "Αφγανιστάν";
Τίποτα σπουδαίο.
Μη δείχνεις ότι προσπαθείς.
Πιο ψηλά το πόδι.
Tα χέρια αναπνέουν, τα πόδια το ίδιο.
Όχι!
Τόχασες εντελώς.
Πού τόχεις το μυαλό, όταν χορεύεις;
Στάσου, ίσια, όταν σου λέω.
Συγνώμη.
Είσαι κάπου αλλού, όχι εδώ.
Δεν έχεις καθόλου χάρη.
Οι κινήσεις σου είναι ...
σκληρές, μηχανικές ...
άσχημες ...
Άλλη μια φορά, παρακαλώ.
Mουσική.
Πόσο καιρό το δουλεύουμε αυτό;
Ούτε καν θυμάμαι.
Και κάθε μέρα και χειρότερα. Στοπ!
Άλλη μια απ' την αρχή, παρακαλώ.
Δεν είναι καθόλου αυτό!
Δεν είναι τσίρκο, εδώ!
Ανυπόφορο, σταματήστε!
Καταλαβαίνεις τι κάνεις;
Όχι!
Δεν καταλαβαίνεις τίποτα.
Δεν ξέρεις πού είναι τα χέρια και
πού τα πόδια σου.
Κοίτα με, όταν σου μιλώ.
Άλλη μία;
Για ποιο λόγο;
Κοίτα, όλοι εσένα περιμένουν. Μπα.
Πρέπει να συγκρατάς
τα συναισθήματά σου ...
να μάθεις να τα ελέγχεις.
Ο χορευτής που δεν έχει αυτοέλεγχο ...
δεν μ' ενδιαφέρει!
Φεύγα! Δεν θα χορέψεις σ' αυτό
το μπαλέτο.
Σβετλάνα ...
άλλαξε την Πολίνα, σε παρακαλώ.
Mουσική.
Τι κάνεις εδώ; Είν' αργά.
Προσπαθώ να κατανοήσω,
τι λάθος κάνω.
Και; Τι λες;
Τα πόδια μου, είναι πολύ δύσκαμπτα.
Δεν είναι το πρόβλημα τα πόδια,
αλλά η πλάτη σου.
Είναι αδύναμη, κι έτσι τα πόδια
σου βαραίνουν.
5η στάση.
Τράβα κάτω την ωμοπλάτη.
Φαντάσου ότι κρατάς το κεφάλι ...
σ' ένα νήμα.
Άνοιξε τα χέρια.
Κλείσ' τα μάτια.
Νιώσε τον άξονα.
"Πασέ".
Δεύτερο.
Στάση.
Νιώσε στη θέση σου, τα χέρια ...
τα πόδια ...
Ναι.
Άνοιξε μάτια.
Πολύ καλά.
Για την ακρόαση στην Ακαδημία
"Μπαλσόι" ...
θα χορέψεις την αργή παραλλαγή
της 3ης Πράξης του "Ραϊμόντα"./i>
Ευχαριστώ.
Περίμενέ με δω.
Tα Μπαλσόι;
Είναι μακρύ το μονοπάτι για κει.
Θες να περάσεις;
Tότε πρέπει να δουλέψεις.
Κι εννοώ, σκληρά!
Tο μπαλέτο "Μπαλσόι" ...
είναι το σύμβολο της Ρωσίας.
H νύφη της.
Αυτό τ' όνομα, θυμίζει
το μεγαλείο της Ρωσίας.
Tο μπαλέτο "Μπαλσόι", έχει ...
το πλουσιότερο ρεπερτόριο
του κόσμου ...
μια ομάδα εξαιρετικών βιρτουόζων.
Η Ουλάνοβα κι η Λεπεσίνσκαγια,
χόρεψαν εδώ.
Και πολλοί άλλοι.
Δυο χρόνια τώρα, σε προπονούσα
ακατάπαυτα ...
για να μπεις στην εταιρεία αυτή.
Σ' αυτό το μαγευτικό μπαλέτο.
Για να πετύχεις ...
θα χρειαστείς ενέργεια ...
αποφασιστικότητα ...
κι αγάπη για σκληρή δουλειά.
Η μέρα της ακρόασής σου
είναι εύκολο νάρθει.
Γι' αυτό ξέχνα τα πάρτι ...
και δούλεψε ακόμα πιο σκληρά.
Πολίνα, σούπα να με περιμένεις.
Σε παρακαλώ, μη ξεχνάς
τους κανόνες και τις συμφωνίες μας.
Ελπίζω να μπορώ να βασιστώ
στην κοινή λογική σας.
Εντάξει ...
τελειώσαμε.
Μπορείτε να φύγετε.
Γεια σου, Φρέντσι.
Θαρθείς στο "Kάρμα", απόψε;
Φυσικά.
Για να χαρεί η Αλεξαντρόβνα.
Έχουμε ρεπό, αύριο. Ελάτε μαζί μας.
Εγώ δεν μπορώ, έχω δουλειά.
Έλα τώρα!
Πάλι θα δεις τον Μποζίνσκι;
Θα χάσεις το μόνο σου ρεπό,
μ' αυτή τη παλιοκλανιά;
Μου ετοιμάζει ένα σόλο.
Δεν είναι πολύ παλιομοδίτης;
Κι όμως, ενδιαφέρεται περισσότερο
απ' την Αλεξαντρόβνα.
Θάρθεις στο φεστιβάλ "Μπουτάν';
Ναι, βέβαια.
Έλα και βρες μας, μετά τη πρόβα.
Θα προσπαθήσω.
Όχι κι άσχημα, Φρεντς.
Εντυπωσιάστηκες;
Ναι.
Καθόλου άσχημο.
Υπάρχει πρόβλημα;
Σαν να στραγγαλίζω τις κινήσεις
μου, χωρίς να χορεύω.
Αυτό είναι υπέροχο!
Ο πραγματικός καλλιτέχνης,
λαχταρά πάντα την τελειότητα.
Μόνο με το χρόνο θα δούμε ...
αν ήταν σωστό το μονοπάτι.
Ο κόσμος λέει, ότι τα μπαλέτα σας
ήταν πολύ προβοκατόρικα για τους
Σοβιετικούς.
Μπορείς να το πεις κι έτσι.
Με κατηγόρησαν, ότι δεν ήμουν
αρκετά πατριώτης.
Χρησιμοποιούσα μουσική
Αμερικανών συνθετών.
Ήμουν πολύ πεισματάρης.
Όχι ...
και γι' αυτό σε σέβονται οι άνθρωποι.
Ξεκινώ απ' την αρχή και σεις μου
δείχνετε τα υπόλοιπα.
Πρέπει να φύγω.
Έτσι θα μας αφήσεις;
Πολίνα ...
κοίταξέ με.
Κανείς δεν θα σε βλάψει, ποτέ. Ποτέ.
Και συ;
Πότε ξεκινάς στα Μπαλσόι;
Ιούνιο. Αν περάσω τα τεστ.
Θα τα περάσεις.
Πρέπει να φύγω. Αντίο.
Πότε θα γυρίσεις;
Πολίνα Σανίτζε.
Μπορείς ν' αρχίσεις.
Θα πας πίσω στη Γαλλία;
Θάρθω μαζί σου.
Τι εννοείς, "θάρθεις μαζί μου";
Θέλω να περάσω οντισιόν μαζί σου
στο "Εξ-εν"...
Προβηγκία.
Και γιατί να θες νάρθεις στο Εξ;
Μόλις μπήκες στα Μπαλσόι.
Εξάλλου, δεν ξέρεις και την τεχνική.
Ποιός σκοτίζεται;
Θέλω να κάνω αυτό που μόλις είδαμε.
Όχι ...
είναι λάθος.
Γιατί;
Ακόμα κι αν εσύ είσαι στη Μόσχα
και γω στο Εξ, θάμαστε μαζί.
Αν δεν θες εσύ να πας για οντισιόν ...
θα πάω εγώ.
Είσαι τρελή!
Θα λείψεις πολύ;
Δεν ξέρω ...
μπορεί.
Στη Γαλλία πας;
Ναι ... νότια Γαλλία.
Και τα Μπαλσόι;
Ξέρεις πόσα σημαίνουν για μας.
Εμπιστέψου με.
Είναι όμορφα, εδώ.
Σ' αρέσει;
Γεια σας. Καλωσήρθατε στην οντισιόν.
Θα ξεκινήσουμε τον πρώτο γύρο,
με τον Σέρζιο.
Απλωθείτε.
Καλή επιτυχία.
4, 5 και πάμε!
Πάρτε τη θέση σας.
Στις σειρές σας, παρακαλώ.
Τρίτη σειρά. Ένα!
Πήδημα!
Και, έξοδος.
Σόνια, Ωρόρ, Κλαιρ, Kιμ,
Eλίζ, Mαργκό,
Πολίνα, Aντονί, Tεά, Λίζα,
Aντριάν, Eμιλί, Ζερεμί και Κλοέ.
Οι άλλοι, μπορείτε να πηγαίνετε,
ευχαριστώ.
Τώρα, θα δουλέψουμε
μια διαφορετική κίνηση.
Πάρτε ανάσες.
Τραβήξτε, τραβήξτε ...
Αυτό είναι.
Πάμε απ' την αρχή.
Βάλτε βάρος! Βάρος!
Αν θέλετε, μεταφράζω εγώ στην Πολίνα.
Δεν είπα τίποτ' ακόμα.
Σε περίπτωση που ... ξέρετε.
Γι' αυτό σ' έφερα.
Θάχεις ακούσει, ότι δίνω πάντα μια
δοκιμαστική περίοδο στους χορευτές μου.
Ξεκινάς δοκιμαστικά ...
κι αν τα πας καλά, θα σε κρατήσω.
Κατάλαβα.
Η Πολίνα, έκανε λίγα Γαλλικά
στη Ρωσία ...
κι ήμασταν μαζί κάμποσους μήνες ...
οπότε, έχει αρχίσει να καταλαβαίνει.
Είναι καλό που είναι δω κι αυτός.
Μπορεί να βοηθούσε, έτσι κι αλλιώς.
Έχει δίκιο, θα μπορούσε.
Πάρε.
Έχεις δει τη "Χιονάτη";
Ναι.
Στο φεστιβάλ "Μπουτάν".
Είσαι κλασσική ...
αλλά έχεις μια εσωτερική δύναμη,
που μ' ενδιαφέρει.
Θα μάθεις το ρόλο της Χιονάτης.
Και συ Αντριάν, του "Πρίγκηπα".
Ευχαριστώ.
Θα δουλέψετε κινήσεις κορμού,
με τον Σέρζιο ...
και ντουέτο μαζί μου.
Πρόσεξε.
Πρέπει ν' αλλάξεις
την τεχνική εκμάθησης.
Στη δουλειά μου, το κέντρο βάρους
είναι πολύ χαμηλότερα.
Είναι πιο γειωμένο απ' το κλασσικό.
Πρέπει να δουλέψεις πολύ, στο μάθημα.
Αλλαγή ...
Όλοι μαζί ...
Στροφή!
Κυλίστε πίσω!
Πιο γρήγορα.
Εντάξει, δεν ήταν κι άσχημο.
Αλλά η εισαγωγή δεν ήταν καθαρή.
Την πάμε ξανά.
Όταν πέφτετε στα γόνατα,
βάλτε την ορμή του κορμού σας.
Αυτό θα βοηθήσει.
- Ευχαριστώ.
Η κίνηση ξεκινά απ' το κέντρο σας.
Πάμε απ΄την αρχή, χωρίς μουσική.
Σταμάτα.
Ετοιμάζεσαι για κομάντο;
Τίν' αυτό;
Οι κομάντος είναι σκληροί, σαν εσένα.
Έχω μελανιές παντού.
"Μώλωπες" τους λένε. Τάχει αυτά ο χορός.
Κανείς για βόλεϊ;
- Αμέ.
Τα κορίτσια;
- Γιατί όχι.
Πολίνα;
Όχι. Αύριο έχουμε δουλειά με τη
Λίρια.
Ό,τι πεις. Πάμε.
Όχι. Σέρζιο, σταμάτα τη μουσική.
Είναι πάρα πολύ όμορφο.
Όμορφο. Εγώ θέλω κάτι αληθινό.
Είναι η πρώτη φορά που του δίνεσαι.
Υπάρχει ο κίνδυνος, ο συναγερμός ...
ο φόβος.
Και γω δεν νιώθω τίποτα.
Τι λέει το ιστορικό σου;
Από πού είσαι;
Ο πατέρας μου κατάγεται από μια
φτωχή οικογένεια, τη Γεωργίας.
Η μαμά μου είναι απ' τη  Σιβηρία.
Ορίστε. Όλα τα ξέρεις.
Ξέρεις, ότι δεν τα ξέρεις όλα.
Μα, είναι ερωτικό ντουέτο.
Ναι, ντουέτο πόθου, πάθους.
Δεν έχουν τίποτα ...
και το θέλουν όσο τίποτα στον κόσμο.
Δεν θέλω μια όμορφη χορεύτρια.
Θέλω να δω την Πολίνα να χορεύει.
Κατάλαβες; Πάμε άλλη μια;
Ντύθηκες;
Ναι.
Θέλω να κάνουμε πρόβα.
Κάναμε όλη τη βδομάδα.
Η Λίρια, μας είπε να ξεκουραστούμε
μια μέρα.
Κι αυτό μέρος της δουλειάς είναι.
Γδύσου κι έλα στο κρεβάτι.
Όχι.
Ναι.
- Ναι.
Κάνε ό,τι θες.
Εντάξει.
Δεν σούδωσα μια μέρα ρεπό;
Θέλω να κάνω σωστά τις κινήσεις.
Κάνεις πρόβα χωρίς τον Αντριάν.
Ναι.
Για μένα.
Κατάλαβα.
Έχεις χάσει ποτέ κανέναν;
Ένιωσες την απουσία ενός αγαπημένου;
Λίγο.
Όλη μου η δουλειά είναι γύρω απ' αυτό.
Αναζητώντας κάποιον, που δεν είναι δω.
Είναι σημαντικό να το νιώθεις,
όταν χορεύεις.
Είναι λαχτάρα.
Τα λέμε αύριο;
Νάσαι προσγειωμένη.
Ευχαριστώ.
Δεν βλέπω αρκετό γοφό.
Δείτε. Πάμε Σέρζιο.
Δοθείτε ο ένας στον άλλο.
Τα πόδια σας ενωμένα, μέχρι κάτω.
Βλέπετε;
Πρέπει νάχουν πλήρη επαφή,
σε κάθε έλξη.
Σπρώξτην με το κεφάλι.
Πρέπει νάχετε αρμονία.
Νιώσε το βάρος της.
Νιώσε το βάρος της, πριν της σπρώξεις.
Ο ένας πάει πάνω κι ο άλλος μπρος.
Γιατί δεν είσαι μπροστά μου;
- Είμαι.
Εσείς μου δίνετε πορεία, αλλιώς γλιστράω.
Δεν είναι κι έτσι. Οι δυο σας
δίνετε την κατεύθυνση.
Πρέπει να νιώσεις το βάρος της,
για να τη σπρώξεις μπροστά ...
αλλιώς δεν δουλεύει.
Κατάλαβες; Το κάνεις λάθος.
- Ας το πάμε πάλι.
Φτάνει. Συνεχίζουμε αύριο.
Ανώφελο να συγχιζόμαστε.
Είχε πολύ κούραση σήμερα.
Γιατί με κόβεις;
- Δεν τόκανα.
Κάνω ό,τι μπορώ. Όπως και συ.
Τα πάω σκατά και φταις εσύ.
Δεν είν' ευχαριστημένη.
Η δουλειά σου δεν είναι σκατά.
Απλά, θέλει να κάνουμε πρόοδο.
Δεν είναι μεγάλη υπόθεση.
Είμαι πολύ κλασική.
Έχεις μύκητα;
Mπορεί, δεν ξέρω. Γιατί αλλάζεις θέμα;
Δεν αλλάζω, δεν ξέρω!
Δεν είμαι στο μυαλό της.
Τάχω και γω χαμένα, σαν και σένα.
Θέλω και γω νάν' ευχαριστημένη.
Πάνω ...
περιστροφή.
Μείνε στο κέντρο. Πρόσεχε τα πόδια.
ΌΧι, τα πόδια πρέπει να ...
Δεν χρειάζεται να βάζεις βάρος,
πάνω τους.
Είσαι κουρελόκουκλα.
Καλύτερα.
Το κεφάλι ελεύθερο.
Σόνια, εσύ πρώτη.
Ωραία. Τόνιωσες;
Πάρε θέση.
Είσαι καλά;
Πού χτύπησες;
- Στον αστράγαλο.
Γαμώτο.
- Ξάπλωσε.
Ανάπνεε.
Προτείνω τον Mάσιμo για τον
"Μπεράθαμ".
Εντάξει;
- Ναι.
Πάμε στη μπάρα.
Τέσσερις ορχιδέες.
Τέντωμα, κάμψη...
Πιάσε το πόδι σου.
Μπροστά, δεύτερο...
Θυρεός.
Και πάλι πίσω.
Γόνατα στα χέρια.
Γόνατο στο χέρι.
Πρόσεχε το ισχύο σου, Μάσσιμο.
Γεια.
Να σου πω, μισό λεπτό;
- Ναι, αμέ.
Θέλω πίσω το ρόλο της Χιονάτης.
Δεν είσαι έτοιμη.
- Είμαι, σίγουρα.
Δουλεύεις πολύ κι είσαι ταλέντο ...
αλλά δεν μπορείς ν' απαιτείς.
Έχεις πολύ εμμονή με σένα,
τη δουλειά σου.
Κοίτα γύρω σου. Παρατήρα.
Ο καλλιτέχνης είναι κάποιος που ...
κάποιος που παρατηρεί.
Δες τη Σόνια όταν χορεύει με τον
Αντριάν. Κάτι γίνεται.
Τον ακούει, τον νιώθει, τον βλέπει.
Όλα φαίνονται στη σκηνή.
Κατάλαβες;
Καλημέρα.
Θάθελα να μάθω, αν ζητάτε χορευτές.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Όχι. Μη φτερουγάς.
Βλέπω χέρια και πόδια όλη μέρα.
Κάνε με να νιώσω κάτι.
Να νιώσω, πώς είναι να
γνωρίζεις το Θεό.
Δεν θέλετε να χορέψω;
Μάλλον δεν μπορείς.
Μα, είμαι χορεύτρια.
Αφού μπορείς και χορεύεις γιατί
σκοτίζεσαι;
Εσύ δεν ζήτησες να σε δω;
Όχι. Όχι έτσι.
Βρες κάτι άλλο.
Μα ... τι ζητάτε;
- Δεν ξέρω.
Τι κάνεις;
Φεύγω.
Είσαι σίγουρη;
Tην ίδια ενέργεια. Όλοι στον ίδιο ρυθμό.
Περιστροφή και ...
ωραία. Δεν πειράζει.
Ακολουθείστε με.
Κύκλο και πίσω στις θέσεις σας.
Όλοι μαζί. Πάμε μαζί.
Χαλαρώστε.
Γεια.
Είμαι χορεύτρια.
Σπούδασα στα Μπαλσόι.
Ψάχνω για δουλειά.
Δεν θέλουμε κάποιαν τώρα.
Ευχαριστώ.
Mαμά; Γεια.
Ναι, όλα καλά.
Όλα πήγαν καλά στο Βερολίνο.
Πήραμε επευφημία.
Όχι, τώρα είμαι στο Παρίσι.
Είμαστε σε τουρνέ ακόμα.
Δεν είμαι μόνη, με τον θίασο είμαι.
Περίμενε να χαιρετίσω κάποιον.
Σέρζιο! Τι κάνεις, πώς πάει;
Δεν μπορώ, μιλώ με τη μαμά μου!
Ο Μποζίνσκι;
Όχι, δεν τον έχω δει.
Συγνώμη, μαμά, πρέπει να κλείσω.
Πάμε για φαγητό.
Θα σε ξαναπάρω.
Ωραία και γω σ' αγαπώ.
Καλησπέρα.
Το δωμάτιο, 19.
Δεν πληρώσατε το πρωί.
Α, συγνώμη!
35, παρακαλώ.
Δεν είναι 35.
Το ξέρω. Θα τα εξοφλήσω πολύ γρήγορα.
Τότε, δεν μπορώ να σας δώσω το
δωμάτιο.
Συγνώμη, δεν αποφασίζω εγώ.
Εντάξει.
Γεια.
Συγνώμη, ψάχνω για δουλειά.
Λυπάμαι, δεν χρειαζόμαστε κάποιον.
Ευχαριστώ.
Έλα μαζί μας! Έχει πλάκα!
3 βότκες ...
- Παρακαλώ ...
Κι ένα ουίσκι.
Φέρε λίγο πάγο!
Ψάχνω για δουλειά.
Θες ν' αρχίσεις αμέσως;
Ναι, αλλά δεν έχω εμπειρία.
Δεν πειράζει, θα μάθεις γρήγορα.
Έλα μέσα στο μπαρ.
Μη σας νοιάζει.
Καλημέρα.
Μιλάς γαλλικά;
Σ' είδα απ' έξω να δουλεύεις.
- Ναι, ε;
Δεν έχω ξαναδεί κάτι τέτοιο.
Αυτοσχεδιάζω για να διδάσκω παιδιά.
Με συγχωρείς.
Στα Μπαλσόι, δεν κάναμε ποτέ
αυτοσχεδιασμό.
Πέρασες απ' τα Μπαλσόι;
Εντυπωσιάστηκα.
Τα λατρεύω. Αλλά μόλις ήρθα να
βάλω το διαφημιστικό μου.
Συγνώμη.
- Κανένα πρόβλημα.
Μπορεί νάναι και κορίστι;
Για τι πράμα;
- Δέχεσαι κορίτσια για συγκάτοικους;
Βεβαίως.
Tότε, μ' ενδιαφέρει.
Ετοιμάζω τσάι. Θες λίγο;
Ναι, έρχομαι.
Σήμερα θα κάνουμε τον αυτοσχεδιασμό
που μ' αρέσει. Θα κάνετε τα ζώα.
Όποιο θέλετε.
Φανταστείτε τι κινήσεις θάκανε,
αν έβγαινε στη σκηνή να χορέψει.
Δεν θέλω απομίμηση. Όχι τέτοια.
Βρείτε κάτι, με δικές σας κινήσεις
κι ενέργεια.
Είναι μια καλή δικαιολογία,
να σηκωθείς να χορέψεις.
Ποιος ξεκινά πρώτος;
Πολύ ωραία, Ζαν, τέλεια φαντασία.
Πολίνα, θα δοκιμάσεις;
Λυπάμαι, δεν ξέρω να το κάνω αυτό.
Έλα, Πολίνα. Δεν θάσαι και χειρότερη
από μας.
Εξάλλου, δεν έχουμε ξαναδεί μπαλαρίνα.
Και βέβαια ξανάδαμε. Τον Καρλ.
Μουσική, για την Πολίνα.
Αμβέρσα, Βέλγιο.
Μα, μπαμπά ...
Μην πας να μου ξεφύγεις.
Αλήθεια, δεν αξίζει.
Πολίνα.
Τι έγινε;
Τίποτα.
Αδύνατο.
Κάτι έχει γίνει, είναι φανερό.
Έλα πίσω στη Μόσχα.
Όχι.
Δούλεψα σκληρά τόσα χρόνια ...
για να καταλήξεις σε μπαρ;
Και γω δεν δούλεψα σκληρά;
Αυτό είναι το ζήτημα.
Σιχάθηκα την άσκοπη χορογραφία
των άλλων.
Θέλω να μάθω, να δω τον κόσμο.
“Να δω τον κόσμο”.
Πρέπει να φύγω.
Δεν θα πάμε για φαγητό;
Όχι, έχω δουλειά.
Θα σε πάω εγώ.
Μη σκοτίζεσαι, κοντά είναι. Θα
περπατήσω.
Έχεις λεφτά;
Ναι, μην ανησυχείς.
Φιλιά στη μαμά.
Το Φεστιβάλ Μονπελιέ
αναζητά νέους χορογράφους.
Έχω επαφές. Εσύ πρέπει να
παρουσιάσεις κάτι.
Σίγουρα θάρθουν στην Αμβέρσα.
Το καλλιτεχνικό σου "είναι",
αγγίζει τον κόσμο.
Tα παιδιά μιλούν ακόμα για σένα.
Τι λες με το φεστιβάλ;
Η Πολίνα των Μπαλσόι, τελείωσε.
Ο αέρας σταμάτησε. Πάμ' έξω;
Πάμε καμιά βόλτα. Θα σου κάνει καλό.
Όχι.
- Ναι.
Άσε με ήσυχη!
- Έλα!
Άσε με! Δεν έχεις δικαίωμα!
Τα παίρνω, όταν σε βλέπω έτσι!
Κάτσε κει, πλύσου ...
πάρε τα ρούχα σου ...
και ντύσου!
Γρήγορα.
Λες νάρθει ο τύπος απ' το φεστιβάλ;
Ναι.
Θάναι στις Βρυξέλλες την άλλη βδομάδα.
Θα κάνουμε ντουέτο;.
- "Κάνουμε";
Εσύ και γω.
- Όχι, όχι.
Εγώ του μίλησα για σένα.
Ωραία.
Θ' αυτοσχεδιάσουμε, όπως στο λιμάνι.
Έρχεσαι πίσω μου κι ακολουθείς
τις κινήσεις μου.
Λάθος;
Όχι, όλα καλά.
Συνεχίζουμε.
Σε σπρώχνω εγώ  ...
Μπορείς να κάνεις στροφή;
Ξανά.
Πολύ καλό αυτό.
Αλλά, με περιμένεις.
- Εντάξει.
Περιμένω, γυρνώ και σε σέρνω.
Κάπως έτσι.
Ω, ναι!
- Μπαρδόν.
Όχι, πολύ καλή ιδέα.
Να κάτσω στο πόδι σου;
Και συ με σηκώνεις.
Έτσι; Με το μηρό;
Ναι.
Έτσι.
Πάνω απ' το μηρό; Ναι;
- Ωραία.
Έτσι; Εντάξει, κατάλαβα.
Δεν είναι καλό.
Δεν πιάνει καθόλου.
- Όχι, δεν είναι κι άσχημο.
Νάτο. "Όχι άσχημο."
Ξέρεις ότι δεν φτάνει αυτό.
Έλα, ας κάνουμε διάλειμμα.
Αυτό μπορεί να κάνει.
Να μας δώσει κίνηση.
Ίσως μας δώσει περισσότερη ενέργεια.
Να το δοκιμάσουμε.
Ή κι αυτό. Πολύ παλιό.
Πολύ καλό.
Γίνεται πιο ενδιαφέρον.
Μπορείς να βγάλεις μια βραδιά, αύριο;
Εντάξει.
Πίσω στη δουλειά.
Όχι, λυπάμαι, όχι απόψε.
Κορίτσια! Διακοπές νομίζετε ότι είστε;
Το μπάρ είναι γεμάτο.
- Ερχόμαστε.
Άντε, έχουμε πελατεία.
Πολίνα, το τηλέφωνό σου χτύπησε
τρεις φορές.
Ναι, μαμά.
Πότε;
Ο μπαμπάς σου ...
ήθελε τόσο πολύ να σε δει χορεύτρια.
Φτάνει.
Περίμενε, έρχεται!
Συγνώμη. Όλα πήγαν στραβά.
Έχω άλλα ραντεβού.
- Δεν θ' αργήσω. Ειλικρινά.
Πρέπει να μας δείτε.
15 λεπτά. Κανένα παραπάνω.
- Εντάξει.
KastriSubs For Anyone